---
aliases:
- 特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 502M60001FCA003
id: JPLAW:502M60001FCA003
law_id: 502M60001FCA003
law_no: 令和二年内閣府・総務省・財務省・文部科学省・厚生労働省・農林水産省・経済産業省・国土交通省・環境省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/502M60001FCA003
official_title: 特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
promulgation_date: '20200828'
tags:
- 特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
tier: 1
title: 特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則
---

# 特定高度情報通信技術活用システムの開発供給及び導入の促進に関する法律施行規則

## 本則（18条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年二月二八日内閣府_総務省_財務省_文部科学省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_国土交通省_環境省令第一号.md|令和四年二月二八日内閣府_総務省_財務省_文部科学省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_国土交通省_環境省令第一号]]
- [[附則/令和七年三月三一日内閣府_総務省_財務省_文部科学省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_国土交通省_環境省令第四号.md|令和七年三月三一日内閣府_総務省_財務省_文部科学省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_国土交通省_環境省令第四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
